Xin chào, tôi là Harrison từ đội Game Center.
Cảm ơn vì đã tham gia cùng tôi để tìm hiểu về cách sử dụng bảng xếp hạng định kỳ trong các trò chơi của bạn.
Trung tâm trò chơi cung cấp một danh tính thuận tiện mà người chơi có thể sử dụng để truy cập dữ liệu của họ trên nhiều trò chơi của họ.
Là một nhà phát triển, Game Center cho phép bạn dễ dàng thêm các tính năng như thành tích, nhiều người chơi và bảng xếp hạng, đó là những gì tôi ở đây để nói về ngày hôm nay.
Vì đây là một mã cùng, bạn sẽ cần thực hiện một số thiết lập ban đầu để tham gia.
Sau đó, tôi sẽ tóm tắt nhanh các loại bảng xếp hạng của Trung tâm trò chơi và xem qua trò chơi mẫu được cung cấp.
Cuối cùng, tôi sẽ thêm một bảng xếp hạng định kỳ trong App Store Connect và chỉ ra một vài cách khác nhau để sử dụng nó trong trò chơi mẫu.
Hãy bắt đầu với một số thiết lập.
Chúng tôi đã cung cấp một dự án tương thích với Xcode 13 trong cổng thông tin dành cho nhà phát triển để giúp bạn bắt đầu.
Tôi khuyến khích bạn tạm dừng video và tải xuống ngay bây giờ.
Sau khi nó được tải xuống, hãy tiếp tục và tôi sẽ hướng dẫn bạn một số thiết lập ban đầu.
Trong thư mục bạn đã tải xuống, bạn sẽ tìm thấy một dự án Xcode có tên là The Coast.
Hãy tiếp tục và mở nó ngay bây giờ.
Vì bạn sẽ sửa đổi ứng dụng này để sử dụng các tính năng của Trung tâm trò chơi, nó cần được đăng ký với nhóm của bạn.
Làm theo, tạm dừng khi cần thiết.
Đầu tiên, chọn tệp dự án TheCoast từ trình điều hướng dự án.
Sau đó, chọn TheCoast từ danh sách Mục tiêu.
Trong ngăn Ký & Khả năng, chọn nhóm của bạn từ menu Nhóm.
Nếu ID Apple hoặc nhóm của bạn không có trong menu, trước tiên hãy chọn Thêm Tài khoản và nhập thông tin ID Apple của bạn.
Tiếp theo, đặt ID gói thành một mã định danh duy nhất.
Bạn phải thay đổi ID gói để tiếp tục.
Nếu được nhắc, hãy nhấp vào Đăng ký Thiết bị để tạo hồ sơ cung cấp.
Khi bạn đã đăng ký thành công, sẽ không có bất kỳ cảnh báo nào được liệt kê dưới trạng thái.
Bây giờ ID gói bạn đã chọn đã được đăng ký, bạn có thể thêm bản ghi ứng dụng vào App Store Connect.
Ở góc trên cùng bên phải của App Store Connect, chọn nhóm bạn đã sử dụng khi đăng ký ID gói của mình.
Sau đó, điều hướng đến phần Ứng dụng của tôi.
Nhấp vào nút dấu cộng ở góc trên cùng bên trái và chọn Ứng dụng mới.
Bạn sẽ làm việc trên một ứng dụng chỉ dành cho iOS, vì vậy hãy chọn iOS làm nền tảng.
Chọn một tên thích hợp, ngôn ngữ chính và SKU.
Đối với ID gói, hãy đảm bảo bạn chọn ID gói mà bạn đã đăng ký trong Xcode.
Sau khi tất cả các trường bắt buộc được điền, hãy chọn Tạo để thêm bản ghi ứng dụng của bạn.
Bạn sẽ quay lại App Store Connect muộn hơn một chút.
Nhưng bây giờ, tôi sẽ đưa ra một bản tóm tắt nhanh về bảng xếp hạng.
Tất cả các bảng xếp hạng của chúng tôi cho phép người chơi thấy họ xếp hạng tốt như thế nào so với bạn bè và người chơi trên khắp thế giới.
Các loại bảng xếp hạng của chúng tôi chủ yếu khác nhau tùy theo thời gian hoạt động của bảng xếp hạng.
Bảng xếp hạng cổ điển luôn hoạt động, không có kết thúc.
Họ duy trì thứ hạng mọi thời đại, cũng như xếp hạng hàng tuần và hàng ngày.
Chúng đặc biệt hữu ích cho điểm tích lũy, như tổng số điểm kinh nghiệm kiếm được hoặc số tiền xu hiện tại.
Mặt khác, bảng xếp hạng định kỳ là bảng xếp hạng tồn tại trong thời gian ngắn lặp lại theo lịch trình do nhà phát triển xác định, cứ sau 5 phút hoặc 30 ngày một lần.
Bạn có thể truy xuất lần xuất hiện bảng xếp hạng hiện đang hoạt động và bạn cũng có thể truy xuất lần xuất hiện đã hoàn thành gần đây nhất mà người chơi đã gửi đến, trong tối đa 30 ngày sau thời gian kết thúc.
Bảng xếp hạng định kỳ rất hữu ích cho các sự kiện định kỳ, theo thời gian, như thử thách 1 giờ vào mỗi trưa Chủ nhật hoặc bảng xếp hạng mới mỗi tuần.
Tôi sẽ nêu bật một trường hợp sử dụng cụ thể cho các bảng xếp hạng định kỳ trong phiên.
Nhưng trước tiên, hãy quay lại dự án bạn đã mở trong Xcode.
Xây dựng và chạy nó trên một thiết bị iOS hoặc một trình giả lập.
Đây là màn hình tiêu đề của The Coast.
Hiện tại, màn hình này chỉ có một nút để bắt đầu trò chơi.
Hãy tiếp tục và nhấn vào "PLAY".
Lối chơi khá đơn giản: khi bạn nhìn thấy một con tàu, hãy nhấn vào nó để có điểm.
Mỗi phiên kéo dài 60 giây.
Cuối cùng, bạn sẽ có tùy chọn thử lại hoặc quay lại màn hình tiêu đề.
Nếu bạn chọn nút menu ở góc trên cùng bên phải, bạn có thể hoàn thành sớm.
Vậy, điều này được thực hiện như thế nào?
Tôi sẽ làm nổi bật một vài lớp học chính để bắt đầu.
TitleScreenViewController chịu trách nhiệm về màn hình tiêu đề.
Trong một thời gian, nó sẽ được sử dụng để xác thực với Game Center.
Hiện tại, nó chủ yếu chịu trách nhiệm trình bày GameViewController khi nhấn nút PLAY.
GameViewController khá đơn giản.
Nó hiển thị một cảnh SpriteKit, được gọi là GameScene, khi chế độ xem được tải và có một phương thức đại diện được gọi là endGame để quay lại màn hình tiêu đề.
Hãy xem GameScene, nơi quản lý tất cả logic trò chơi.
Khi nó được trình bày, nó thiết lập một vài nút SpriteKit.
Một là một nút được tạo ra với hình nền.
Điều này được chia tỷ lệ dựa trên kích thước màn hình thiết bị của bạn và tất cả các nút khác được thêm vào nó khi còn nhỏ.
Một cái khác là scoreLabel, một SKLabelNode được đặt ở phía trên bên trái của màn hình hiển thị điểm số hiện tại.
Cuối cùng là CountdownNode, cho người chơi biết họ còn bao nhiêu thời gian và thông báo cho GameScene khi hết thời gian.
Với những nút đó được thêm vào, phương thức setupBoatNodeWithActions() được gọi.
Điều này bắt đầu một chuỗi các hành động SpriteKit để mờ dần và mờ dần các sprites thuyền trong suốt phiên.
Phương pháp touchesEnded được ghi đè để loại bỏ các sprites thuyền đó khi chạm và tăng điểm.
Khi kết thúc đếm ngược, trong phương pháp timeIsUp, tất cả các nút sẽ bị xóa khỏi nền và một menu với điểm số cuối cùng được hiển thị.
Có rất nhiều cách để các bảng xếp hạng định kỳ có thể được tận dụng để cải thiện trải nghiệm của The Coast cho người chơi, nhưng hôm nay, tôi sẽ tập trung vào ba cách.
Đầu tiên, tôi sẽ chỉ cho bạn cách thiết lập một cuộc thi hàng ngày bằng cách tạo bảng xếp hạng định kỳ 24 giờ và chỉ cho bạn cách liên kết với giao diện người dùng bảng xếp hạng mặc định của Game Center.
Đây có lẽ là cách dễ nhất để thêm bảng xếp hạng định kỳ và đó là một cách tuyệt vời để người chơi tìm hiểu cách họ so sánh với những người khác.
Nhịp điệu hàng ngày đảm bảo rằng mọi người sẽ có cơ hội mới để giành được vị trí hàng đầu.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ hiển thị bảng xếp hạng trực tiếp trong quá trình chơi trò chơi.
Điều này làm tăng thêm sự phấn khích cho trò chơi, khi người chơi có thể thấy trong thời gian thực họ đang làm tốt như thế nào và họ gần vị trí hàng đầu như thế nào.
Cuối cùng, chúng tôi sẽ sử dụng các cấp bậc từ các lần xuất hiện tại và trước đó để cho thấy người chơi đang thay đổi như thế nào theo thời gian.
Đây là một cách thực sự đơn giản để mang đến cho người chơi cảm giác tiến bộ trong trò chơi.
Hãy bắt đầu nào.
Tôi đã đề cập trước đó rằng tôi sẽ sử dụng bảng xếp hạng định kỳ hàng ngày.
Trước khi bạn có thể sử dụng bảng xếp hạng trong trò chơi của mình, bạn cần định cấu hình nó trong App Store Connect.
Kéo nó lên trong Safari ngay bây giờ và mở ứng dụng của bạn.
Điều hướng đến tab Tính năng và đảm bảo rằng Trung tâm trò chơi được chọn.
Sau đó, nhấp vào nút dấu cộng bên cạnh bảng xếp hạng và chọn tùy chọn bảng xếp hạng định kỳ.
Cả bảng xếp hạng cổ điển và định kỳ đều có sáu trường này để định cấu hình.
Tên tham chiếu bảng xếp hạng được sử dụng nội bộ trong App Store Connect.
Chọn một cái gì đó mô tả, như "DailyHighScore."
ID bảng xếp hạng được sử dụng để tham chiếu bảng xếp hạng của bạn trong ứng dụng.
Để đơn giản, tôi sẽ chỉ sử dụng cùng một giá trị mô tả mà tôi đã sử dụng cho tên tham chiếu.
Loại định dạng điểm xác định cách định dạng điểm số trong giao diện người dùng Trung tâm trò chơi.
Điểm số của Coast chỉ là số nguyên, nhưng các trò chơi khác có thể sử dụng thời gian hoặc tiền bạc.
Nếu một người chơi gửi nhiều điểm cho cùng một lần xuất hiện bảng xếp hạng, loại gửi điểm sẽ xác định điểm nào được xếp hạng: điểm tốt nhất hoặc gần đây nhất.
Sử dụng tốt nhất cho The Coast, vì bạn muốn ghi lại điểm số cao nhất của người chơi trong ngày.
Thứ tự sắp xếp xác định cách xếp hạng điểm của người chơi so với nhau.
Đối với The Coast, điểm số cao sẽ tốt hơn, vì vậy hãy chọn Cao đến Thấp.
Bạn có thể tùy ý xác định một phạm vi cho điểm số hợp lệ.
Bất kỳ điểm nào ngoài phạm vi đó sẽ bị từ chối.
Điều này hữu ích như một sự giảm thiểu gian lận.
Tôi sẽ đặt mức tối thiểu là 0 và tối đa là 200, vì tôi không mong đợi người chơi ghi bàn một cách hợp lý ngoài phạm vi đó.
Bảng xếp hạng định kỳ có các trường bắt buộc bổ sung này.
Ngày và Giờ bắt đầu là ngày và giờ xuất hiện đầu tiên của bảng xếp hạng, theo UTC.
Bạn không thể chọn bắt đầu trong quá khứ, vì vậy hãy chọn ngày và giờ trong tương lai gần, chẳng hạn như trong một phút, để bạn có thể bắt đầu sử dụng bảng xếp hạng ngay lập tức.
Thời lượng là khoảng thời gian mà điểm số có thể được đăng cho bảng xếp hạng.
Tất nhiên, đây là một ngày cho bảng xếp hạng hàng ngày.
Khởi động lại Mỗi chỉ định tần suất tạo ra các lần xuất hiện mới của bảng xếp hạng.
Tần suất được yêu cầu phải lớn hơn hoặc bằng thời lượng, để các lần xuất hiện sẽ không trùng lặp.
Bờ biển không cần bất kỳ khoảng cách nào giữa các lần xuất hiện, vì vậy hãy đặt khoảng cách này bằng với thời lượng.
Đây là một sơ đồ cho thấy cách các trường này tương tác để tạo ra sự xuất hiện.
Vào ngày bắt đầu bạn chọn, giả sử ngày 11 tháng 6 lúc 9:00 sáng, một sự xuất hiện được tạo ra.
Bạn có thể gửi đến sự xuất hiện này trong một ngày vì thời lượng được định cấu hình.
Ngay sau khi sự cố đó hết hạn, ngày 12 tháng 6 lúc 9:00 sáng, một sự cố mới được tạo ra, bởi vì khởi động lại được định cấu hình để phù hợp với thời lượng.
Quá trình này tiếp tục vô thời hạn.
Điều cuối cùng cần cấu hình là thông tin bản địa hóa.
Bảng xếp hạng cần điều này để hiển thị đúng cách trong giao diện người dùng Game Center.
Ít nhất một ngôn ngữ phải được cấu hình.
Tôi sẽ cấu hình cho tiếng Anh.
Chọn một tên hiển thị thích hợp, như "Daily High Score" cho bảng xếp hạng hàng ngày.
Bạn cũng cần chọn một định dạng điểm.
Đối với một loại số nguyên, bạn có thể sử dụng dấu chấm hoặc dấu phẩy làm dấu phân cách hàng nghìn.
Chọn một cái có ý nghĩa với ngôn ngữ của bạn.
Hậu tố định dạng điểm số là một cách để chỉ định đơn vị điểm số của bạn, như điểm hoặc lượt truy cập.
Tôi sẽ để trống cái này cho The Coast.
Hình ảnh bảng xếp hạng là tùy chọn, nhưng nó được khuyến nghị vì nó mang lại giao diện tùy chỉnh cho trò chơi của bạn trong giao diện người dùng Trung tâm trò chơi.
Có một hình ảnh được cung cấp trong thư mục Tài sản của dự án để bạn sử dụng ở đây, được đặt tên là leaderboardImage.
Tải cái đó lên.
Khi bạn đã lưu bảng xếp hạng, bạn có thể xác thực với Game Center và sử dụng nó trong trò chơi của mình.
Vì vậy, hãy bắt đầu bằng cách bật xác thực Trung tâm trò chơi.
Trong TitleScreenViewController, có một phương thức được gọi là authenticateLocalPlayer(), với phần thân được nhận xét.
Hãy tiếp tục và bỏ bình luận về nó.
Mã này đặt trình xử lý xác thực trên trình phát cục bộ, điều này sẽ kích hoạt luồng đăng nhập Trung tâm trò chơi khi bắt đầu.
Nếu bạn cần thêm thông tin, hãy theo liên kết được cung cấp đến tài liệu.
Bây giờ, chúng ta có thể nộp điểm.
Trước đó, tôi đã chỉ cho bạn phương pháp trong GameScene cập nhật điểm số khi chạm kết thúc, được gọi là touchesEnded.
Điều hướng đến đó.
Có hai phương thức submitScore.
Một là một phương thức lớp, và một là một phương thức thể hiện.
Khi bạn gửi đến phương thức lớp học, việc gửi sẽ đi đến bất kỳ sự xuất hiện nào hiện đang hoạt động.
Nó sẽ chỉ thất bại nếu không có sự xuất hiện tích cực.
Để sử dụng phương thức phiên bản, trước tiên bạn tải một GKLeaderboard đại diện cho sự xuất hiện tại.
Sau đó, khi bạn gửi điểm trong trình xử lý hoàn thành, nó sẽ chỉ thành công nếu sự xuất hiện đó vẫn đang hoạt động.
Hãy xem xét một trò chơi cung cấp một thử thách độc đáo mỗi giờ, sử dụng bảng xếp hạng định kỳ hàng giờ.
Bạn sẽ không muốn bất kỳ điểm số nào từ một thử thách rò rỉ vào sự xuất hiện của thử thách tiếp theo, chẳng hạn như do sự chậm trễ mạng giữa thiết bị của người chơi và máy chủ.
Phương pháp điểm gửi ví dụ đảm bảo điều đó sẽ không xảy ra.
Bảng xếp hạng hàng ngày của Coast không bị ràng buộc với một phiên trò chơi cụ thể, vì vậy không quan trọng sự xuất hiện nào nhận được điểm số.
Hãy chỉ sử dụng phương pháp lớp học.
Bây giờ, điểm số sẽ được gửi đến sự xuất hiện của bảng xếp hạng hiện đang hoạt động.
Lưu ý rằng tôi đang đặt ngữ cảnh thành 0.
Ngữ cảnh có thể được sử dụng để mã hóa một số thông tin cụ thể của trò chơi và lưu trữ nó với điểm số.
Đối với The Coast, điểm số không cần bất kỳ bối cảnh bổ sung nào.
Bây giờ bạn đang gửi lên bảng xếp hạng hàng ngày, hãy thêm một nút để hiển thị bảng xếp hạng trong giao diện người dùng Trung tâm trò chơi từ màn hình tiêu đề.
Đầu tiên, đi đến TitleScreenViewController.
Bạn sẽ cần tạo một phương pháp IBAction mới.
Gọi nó là showLeaderboardVC.
Khởi tạo một GKGameCenterViewController.
Vượt qua ID bảng xếp hạng, một playerScope-- Tôi đang sử dụng global-- và timeScope.
Đối với bảng xếp hạng định kỳ, timeScope phải là allTime.
Đặt gameCenterDelegate thành "self".
Sau đó, trình bày nó.
Bạn cũng cần tạo một UIButton.
Tôi chỉ đang gọi bảng xếp hạng của tôi là Nút.
Sau đó, kết nối mọi thứ trong bảng phân cảnh chính.
Chúng tôi đã cung cấp một bảng xếp hạng glyph để bạn sử dụng trong thư mục tài sản.
Thêm một nút với hình ảnh đó, và xóa văn bản.
Tôi sẽ đặt một ràng buộc tỷ lệ khung hình để đảm bảo glyph không bị kéo dài ra ngoài.
Sau đó, đặt nó bên cạnh nút PLAY.
Đặt sự kiện Touch Up Inside theo phương pháp mới của bạn.
Và đặt Cửa hàng Tham chiếu Mới thành nút mới của bạn.
Bây giờ, hãy xây dựng và chạy ứng dụng để dùng thử bảng xếp hạng mới của bạn.
Bạn có thể được nhắc đăng nhập vào Trung tâm trò chơi.
Làm điều đó ngay bây giờ, vì một tài khoản được xác thực là bắt buộc để bảng xếp hạng hoạt động.
Nhấn vào bảng xếp hạng glyph sẽ đưa bạn trực tiếp đến bảng xếp hạng trong Game Center UI.
Nếu bạn chưa chơi, bảng xếp hạng sẽ trống.
Chơi một thời gian ngắn và kiểm tra lại bảng xếp hạng để xem điểm số mới của bạn.
Bây giờ bạn đã có bảng xếp hạng và đang gửi điểm, hãy thêm điểm trực tiếp trong quá trình chơi trò chơi.
Hãy nhìn vào lớp LeaderboardNode.
Đây là một nút SpriteKit lấy danh sách các mục nhập bảng xếp hạng bao gồm tên và điểm số, sau đó hiển thị chúng theo thứ hạng.
Nó có thể được khởi tạo với các mục nhập và cập nhật khi các mục nhập cần thay đổi.
Thêm một bảng xếp hạng tùy chọnNode với tư cách là thành viên của GameScene.
Chúng tôi khởi tạo vị trí bảng xếp hạng trong setupInitialGameplay.
Khởi tạo nút ngay bên dưới đó.
Tôi đang cấu hình nó với năm hàng và để trống các mục nhập ban đầu.
Thêm nó vào nền Nút để hiển thị nó trong cảnh của bạn.
Bây giờ, chúng ta cần tải các mục nhập và cập nhật bảng xếp hạng.
Tôi sẽ tạo một chức năng updateLeaderboardNode cho việc này.
Đầu tiên, tải bảng xếp hạng DailyHighScore.
Trong trình xử lý hoàn thành, sử dụng bảng xếp hạng để tải năm mục hàng đầu từ bảng xếp hạng toàn cầu.
Vì đây là bảng xếp hạng định kỳ, timeScope sẽ luôn là allTime.
Khi những thứ này đã được tải, bạn sẽ cần chuyển đổi các mục GameKit thành cấu trúc LeaderboardEntry mà LeaderboardNode sử dụng nếu các mục nhập không bằng không.
Sau đó, gọi phương thức updateEntries của LeaderboardNode.
Bước cuối cùng là cập nhật LeaderboardNode trong suốt quá trình chơi.
Trong trò chơi này, điểm số của người chơi thường xuyên thay đổi và bạn nên giữ Bảng xếp hạng Đồng bộ.
Để làm điều đó, hãy gọi updateLeaderboardNode() trong trình xử lý hoàn thành cho submitScore.
Để hiển thị bảng xếp hạng đúng cách trước khi người chơi ghi bàn, hãy gọi ngay sau khi nút đã được tạo.
Bây giờ, tôi sẽ xây dựng và chạy lại.
Tôi có một vài người bạn đang chơi trò chơi cùng với tôi.
Bạn có thể thấy bảng xếp hạng liên tục cập nhật khi điểm số của chúng tôi tăng lên.
Thay đổi cuối cùng tôi đang thực hiện là cho thấy thứ hạng hàng ngày hiện tại của người chơi khác với thứ hạng hàng ngày trước đó của họ như thế nào.
Tôi sẽ đưa cái này vào GameMenuNode khi hết thời gian.
Tôi có thể sử dụng một loạt các trình xử lý hoàn thành lồng nhau để thực hiện điều này, nhưng sử dụng các phương pháp không đồng bộ mới của GameKit sẽ làm cho mã này dễ đọc hơn.
Tạo một phương pháp không đồng bộ mới.
Hãy gọi nó là addRankToGameMenu().
Vì các phương pháp không đồng bộ của GameKit có thể ném, bạn sẽ muốn phát hiện bất kỳ lỗi nào.
Tôi sẽ đăng nhập chúng.
Tải bảng xếp hạng hàng ngày và xác nhận rằng nó đã được trả lại thành công.
Với ví dụ bảng xếp hạng đó, hãy làm hai việc.
Đầu tiên, tải không đồng bộ các mục nhập với async let.
Tôi để trống tham số for, vì tôi chỉ quan tâm đến điểm số của người chơi địa phương.
Thứ hai, tải không đồng bộ lần xuất hiện trước đó của bảng xếp hạng và sử dụng nó để tải các mục nhập.
Tôi sẽ cần viết một phương pháp trên gameMenuNode để hiển thị thông tin này.
Hãy gọi nó là addRankNode.
Vượt qua các cấp bậc hiện tại và trước đó.
Bạn sẽ cần sử dụng try await để đợi họ sẵn sàng.
Hãy tiếp tục và gọi phương thức không đồng bộ mới trong một khối tách khỏi timeIsUp.
Sau đó, đi đến GameMenuNode để triển khai addRankNode.
addRankNode sẽ tạo ra một số văn bản đơn giản bằng cách sử dụng sự khác biệt giữa thứ hạng trước đó và hiện tại.
Nếu cả hai cấp bậc đều bằng không, bạn có thể quay trở lại.
Hiển thị văn bản của bạn trong một nút nhãn.
Tôi đang sử dụng một chức năng trợ giúp để tạo ra điều đó.
Định vị nó một cách thích hợp.
Tôi sẽ thêm nó ở giữa theo chiều ngang và hơi thấp hơn trung tâm theo chiều dọc.
Sau đó, thêm nó vào nền.
Bây giờ, hãy xem kết quả.
Tôi đã chơi ngày hôm qua, vì vậy tôi có sẵn thứ hạng trước đó.
Như bạn có thể thấy, thứ hạng của tôi hôm nay giảm một chút, một lý do chính đáng để tiếp tục chơi.
Trong phiên này, tôi đã chỉ cho bạn cách thiết lập bảng xếp hạng định kỳ trong App Store Connect, và sau đó là cách sử dụng nó trong trò chơi của bạn, bằng cách gửi điểm số, liên kết đến giao diện người dùng bảng xếp hạng của Game Center và sử dụng API bảng xếp hạng để hiển thị trực tiếp toàn cầu và thứ hạng từ lần xuất hiện trước đó.
Để biết thêm thông tin về bảng xếp hạng định kỳ, hãy xem "Nhấn vào Trung tâm trò chơi: Bảng xếp hạng, thành tích và nhiều người chơi" từ WWDC năm ngoái.
Và hãy chắc chắn kiểm tra "Có gì mới trong Trung tâm trò chơi" tại WWDC năm nay.
[Nhạc gõ].